Anda tidak perlu melakukan itu.
Armand de Brignac Blanc de Blancs.
Ini anggur Anda selalu memerintahkan, tapi tidak pernah mencobanya.
Aku memerintahkan untuk Anda hari ini.
Saya ingin memperkenalkan diri lagi.
Nama saya Jeong Gal Hee.
Ayah saya meninggal ketika saya masih 12, dan ibu saya ketika saya masih 19.
Saya tidak punya uang dan orang tua. Saya tidak punya banyak hal,
tapi aku punya kakak dan adik yang selalu mendukung saya.
Di tempat kerja, saya punya rekan sekretaris yang bisa saya andalkan.
Dan saya bekerja untuk bos besar,
yang menerima saya kutil dan semua.
Saya melihat.
Jadi itulah Anda.
Kamu tahu,
Saya Do I Min.
Saya seorang pria yang gila cinta dengan Anda.
Mari kita bersulang.
Untuk apa?
Untuk Ga Jeong Hee Min Anda dan I ...
pertemuan pertama.
(Episode 15: Untuk Karyawan Dari Boss)
Untuk karyawan dari bos
- Apa yang sedang terjadi? - Apa yang terjadi?
"Kebocoran informasi rahasia"?
"TnT Mobile mengumumkan ..."
"Untuk merujuk semua penuh-waktu dan dikirim karyawan ..."
"Yang terlibat dengan kelompok subversif disebut Euldoguk ..."
"Untuk komite disiplin dan mengakhiri kontrak mereka."
Oh tidak.
"Tindakan disipliner akan diambil terhadap Gi Dae Ju dan Lee Eul Wang."
"Lee Eul Wang membentuk kelompok subversif disebut Euldoguk,"
- Ya, Ri Ra. - "dan menyebabkan gangguan."
"Direktur Gi Dae Ju bekerjasama dengan dia dalam mendirikan Euldoguk."
"Para pekerja pengiriman yang bergabung Euldoguk diungkapkan ..."
"Informasi bisnis rahasia,"
"Besmirching nama perusahaan dan reputasi."
"Kami beritahukan bahwa kontrak pengiriman mereka dihentikan."
Myung Jung!
Apa yang harus kita lakukan?
Hei, apa yang kita lakukan sekarang?
Jika Anda tidak memecat mereka, saya akan mengekspos semua penyuapan komersial ...
dan pelanggaran hukum anti-korupsi Anda berkomitmen.
Jika penyuapan dapat dengan mudah dibuktikan,
Saya tidak akan di mana saya sekarang.
Dan tentang hukum anti-korupsi, untungnya, kalian tertutup untuk ...
Kebanyakan kasus.
Jika saya tidak bisa membawa Anda ke pengadilan oleh hukum, saya akan memaparkannya pada media.
Ada begitu banyak orang di dunia ini ...
yang menggelapkan uang lebih banyak daripada saya.
Mencoba. Mari kita lihat apakah mereka akan menulis satu artikel tentang seorang pria ...
yang menerima lukisan dan uang.
Ini berdebu.
Ketika buku tersebut diungkapkan, Anda akan mendapatkan dalam kesulitan juga.
Jadi mari kita membungkusnya di sini.
Anda harus bersyukur bahwa saya tidak mengenakan biaya untuk penggelapan.
Anda tidak perlu merasa cemas sama sekali lagi. Semua sudah berakhir.
Jeong Gal Hee. Bisakah Anda mengambil hari libur juga?
Cuaca bagus hari ini. Mari kita pergi piknik dengan Nam Hee.
Pada hari yang cerah seperti hari ini,
Saya tidak ingin pergi piknik.
Saya mau pergi kerja.
Mari kita pergi bekerja, bayi.
Siapa ini?
Apa yang membawa Anda semua jalan ke tempat saya, Pak?
Siapa dia?
Dia adikku, Jeong Nam Hee.
Halo, saya Do Ik Min.
Aku akan pergi mendapatkan tas saya.
Apakah aku terlihat seperti aku berpakaian untuk bekerja?
Apakah Anda bekerja di luar kantor hari ini?
Aku akan berkencan. Kencan.
Apa? Apakah Anda akan keluar dengan atasan Anda?
Kencan?
Bagaimana dengan pekerjaan?
Berlibur. Meminta atasan Anda sekarang.
Bagaimana?
"Saya ingin mengambil hari libur hari ini"?
Permintaan diterima.
Anda harus telah mengatakan kepada saya jika kami akan berkencan.
rambut saya semua berantakan dan saya bahkan tidak memakai make-up.
Kau tahu, bos Anda ...
tidak bisa melihat wajah.
Masih...
Ini kencan pertama kami.
Aku ingin terlihat cantik ...
dan bagus.
Lalu aku akan menunggu di dalam mobil.
Ayo ketika Anda siap.
Baik.
- Bye. - Bye.
Tuan.
Baik.
Kau terlihat hebat.
Apakah saya?
Semua saya lakukan adalah melepas kacamata.
Mengapa Anda membawa itu?
Anda harus mengenakan apa pun yang Anda inginkan pada hari seperti hari ini ini.
Kau bilang kau ingin memiliki setidaknya satu orang yang Anda lihat.
Sama untuk ku. Bahkan jika Anda tidak dapat mengenali semua orang lain,
Saya ingin Anda untuk mengenali saya setidaknya.
Apakah Anda ingat konser ...
kami seharusnya untuk pergi bersama-sama?
Aku berpikir tentang pergi ke sana hari ini dengan Anda.
Baik. Aku akan membeli tiket.
Saya sudah melakukan.
Aku hanya bertanya dalam kasus Anda tidak akan menyukainya.
Baik.
Dengan Anda, saya baik-baik saja dengan apa pun.
Masuk, Pak.
Masuk, Ms. Jeong Gal Hee.
Apa yang bagus mobil yang Anda miliki.
Di mana Anda dua akan?
Yah, hanya ...
Nam Hee, tidak mengganggu kencan mereka.
Saya minta maaf, Pak.
Tidak keberatan orang-orang seperti kita ...
dan terus kencan. Bye.
Ya ampun. Orang-orang berbadan sehat mengendarai mobil besar,
dan saya, orang buta, sedang berjalan.
Astaga. Miskin Anda.
- Aku akan menjemput Anda dengan mobil baru saya - saya akan menjemput Anda dengan mobil baru saya
- Baby, mari kita naik - Baby, mari kita naik
- Keluar - Keluarlah
- Aku bilang berkali-kali - saya katakan berkali-kali
- Aku akan kaya dan menjemput Anda - saya akan kaya dan menjemput Anda
- Yang perlu Anda lakukan adalah keluar - Yang perlu Anda lakukan adalah keluar
Tolong diam?
Maaf, Direktur Do.
Tidak apa-apa.
Saya harus memberi mereka sebuah drive karena mereka tidak punya mobil.
Di mana saya harus membawa Anda?
Pantai dekat akan menyenangkan.
Pantai?
Kita seharusnya untuk pergi menonton pertunjukan.
Nam Hee, Anda tahu di mana aku datang dari, kan?
Karena aku buta, satu-satunya hal yang saya dapat ...
adalah untuk mendapatkan udara segar sekali-sekali.
Dia hampir jungkir balik baginya.
Jadi saya yakin dia tidak peduli banyak tentang Anda.
Nam Hee, yang Anda pikir Anda memiliki hak untuk mengatakan bahwa?
Aku akan ... Aku akan membawa Anda ke sana.
Ini akan memakan waktu lama untuk pergi ke pantai.
Apakah Anda tahu betapa aku menunggu untuk pergi kencan dengan Anda?
Aku benar-benar ingin menjadi hanya dua dari kami hari ini.
Kemudian mari kita ...
menjatuhkan mereka di pantai pertama.
Lalu kita bisa pergi kencan.
Kita dapat memiliki panggang kerang seperti yang kami lakukan terakhir kali ...
dan pergi ke sebuah kafe yang cukup.
Kedengarannya bagus.
- Saya membeli mobil baru - Saya membeli mobil baru
- Aku akan pergi menjemput Anda - aku akan pergi menjemput Anda
- Baby, mari kita naik - Baby, mari kita naik
- Ayo keluar - Ayo keluar
Ini terasa bagus.
Menangkap saya jika Anda bisa!
Jung Hee!
- Jung Hee! - Kami seharusnya pergi kencan.
- Jung Hee! - Menangkap saya jika Anda bisa!
Saya pikir itu hanya akan menjadi aku dan kamu.
Bagaimana jika ia akhirnya tenggelam?
Mari kita menghabiskan sedikit lebih banyak waktu dengan dia.
Sebaliknya, mari kita makan malam tanpa mereka.
Sekarang saatnya.
Nam Hee akan merawatnya.
- Kita harus pergi sekarang. - Sekarang?
- Percepat. - Tapi ...
Mengapa Anda tiba-tiba memakai sepatu hak hari ini?
Di sana kami pergi.
Bisakah saya bertanya sesuatu?
Saya pikir saya hilang.
Bisakah Anda membantu saya mencari kakak saya dan pacarnya?
Saya yakin mereka berada di sini sampai beberapa waktu yang lalu.
Kami bermain menangkap.
Bukankah kita seharusnya untuk makan malam oleh diri kita sendiri?
Baik...
Apa yang dapat saya lakukan? Dia tiba-tiba menjadi lapar setelah semua berjalan.
Kita harus membiarkan dia makan dulu.
Jung Hee.
Dapatkah Anda melihat kebetulan?
Bagaimana mungkin Anda selalu ambil yang benar?
Saya tidak tahu.
Saya juga merasa seolah-olah saya bisa melihat hal-hal sekarang.
Anda sudah selesai makan, kan? Mari kita pergi sekarang.
Ayo pergi.
Oh baiklah.
Nam Hee, saya tidak punya daging sapi Korea ...
sejak Piala Dunia Afrika Selatan 2010.
Bagaimana dengan Anda?
Saya tidak pernah makan daging sapi Korea sepanjang hidup saya.
Aku hanya mencoba daging sapi Amerika dan Australia.
Aku bahkan tidak tahu ada sapi di Korea.
Saya pikir daging beku adalah satu-satunya jenis daging yang ada.
Aku tidak tahu ada itu didinginkan daging juga.
Direktur Do, apakah Anda tahu ini?
Krisis IMF tidak berpengaruh besar pada keluarga kami ...
karena kami sudah sangat miskin.
Mbak, tiga porsi lebih lanjut, silakan.
Baik.
Direktur Do.
Oh baiklah...
Tidak, Anda tidak bisa. Jika Anda menerima minuman itu,
kita tidak akan pernah bisa mengucapkan selamat tinggal kepada mereka.
Oh, benar.
Anda mungkin hanya minum alkohol mahal sepanjang seluruh hidup Anda.
Sebuah tembakan dari Soju yang diberikan kepada Anda oleh orang buta harus berarti apa-apa.
Aku akan meminumnya.
[VIU Ver] SBS E29 'The Secret Life of My Sekretaris' "Min Ik dengan Keluarga Jeong" -â ?? ¥ Ruo Xi â ?? ¥ -
(Kasur dan sarapan)
Aku tidak bisa membiarkan Anda tidur di tempat seperti ini.
Itu sebabnya Anda tidak harus memiliki meminum yang ditembak dari Soju.
Anda akhirnya minum, juga.
Aku benar-benar tidak berpikir ini benar.
Bagaimana kalau kita menunggu sampai aku siuman ...
jadi saya bisa berkendara Anda kembali ke Seoul?
Inilah sebabnya mengapa Anda harus sudah memesan tempat terlebih dahulu.
Ini tidak mudah untuk mendapatkan ruang di sini tanpa pemesanan.
Karena Anda seorang direktur,
Saya pikir kami akan mendapatkan tidur di sebuah hotel bintang enam.
Tapi kau orang yang tiba-tiba meminta saya untuk mengarahkan Anda di sini.
Saya tidak bisa mengatakan apakah itu sebuah hotel bintang enam atau motel lusuh.
Sangat menyenangkan bahwa aku buta.
Ini sebenarnya menjadi lebih baik.
Apa?
Mari kita bergegas dan menempatkan mereka ke tempat tidur.
Maka itu akan menjadi hanya dua dari kita ...
pada saat ini.
Oke, bersiap-siap dan menembak.
(Gwangbak Building)
Selamat selamat
Anda memenangkan Gwangbak Building yang terletak dekat Gangnam Station.
Apa ini?
Nah, masalahnya,
Aku hanya ingin membayar Anda ...
karena telah menghabiskan malam yang menakjubkan dengan saya tadi malam.
Dan berpikir tentang hal-hal saya sendiri.
Semua yang saya miliki adalah bangunan dan uang.
Jadi saya ingin membuat gerakan kecil dengan memberikan Anda sebuah bangunan.
Yang saya inginkan adalah pemilik bangunan, tidak bangunan.
Dan waktu yang menakjubkan kami menghabiskan malam terakhir adalah untuk diriku sendiri,
bukan kamu.
My gosh, ini tidak adil. Jika Anda terus melakukan hal ini,
Anda hanya akan membuat saya ingin memberikan lebih banyak barang.
Apa yang harus saya lakukan untuk Anda? Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak memiliki mobil, kan? Anda ingin mobil?
Pilih salah satu. Sebuah sedan, mobil sport, atau SUV.
Kami mampu untuk menghabiskan malam yang menakjubkan tadi malam ...
terima kasih kepada semua wahana sepeda yang memperkuat paha saya.
Apakah Anda bersedia untuk mengucapkan selamat tinggal pada paha ini?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya berharap...
mengapa saya menjadi begitu dipikirkan ketika aku bersamamu.
Hey, Eul Uang.
"Eul Wang"?
Saya melihat. Saya tidak terkejut.
Oke, aku akan segera ke sana.
Hei, Mr Park.
Saya baru saja mengirimkan Anda rilis berita melalui email.
Silakan menulis sebuah artikel untuk saya.
(Saya meminta penarikan pemecatan yang tidak adil karyawan.)
Ini tidak akan mudah, Eul Wang.
Presiden Sim membuatnya tampak seperti Anda terlibat untuk membuat Anda dihukum.
Tapi Anda akan baik-baik.
Ini tidak seperti Anda benar-benar terlibat dalam hal ini.
Ms Lee!
Saya mengatakan kepada Anda untuk bertindak seperti kalian tidak ada hubungannya dengan ini di tempat kerja.
Aku akan melakukan apapun yang saya bisa untuk mencegah Anda semua dari dipecat.
- No - Kami hanya akan dipecat.
Apa?
Bahkan jika saya mendapatkan pekerjaan kembali,
kontrak saya berakhir dalam tiga bulan.
Aku akan cemas tentang dipecat cepat atau lambat.
Astaga, aku sangat sakit dan lelah hidup dengan cara ini.
Perusahaan berubah subkontraktor setiap tahun untuk menandatangani kesepakatan ilegal.
Dan itu karena mereka tidak ingin membuat kita menjadi karyawan penuh waktu.
Bahkan jika kita kembali, jika hal-hal tidak berubah,
kami akan tetap singkat.
Terus? Anda hanya akan menyerah seperti ini?
Tidak.
Kami ingin menantang diri kita sendiri.
Bahkan jika kita dipecat,
kita akan menyatakan mengapa kita melakukan hal seperti itu ...
sehingga orang-orang seperti kita akan diperlakukan dengan baik.
(A massa duduk-dalam demonstrasi meminta ...)
(Dispatch-pekerja yang akan ditransfer sebagai pekerja penuh waktu.)
Sekretaris Jeong.
Ya, Direktur Do.
Anda tidak harus jatuh tertidur.
Maaf, Direktur Do.
Astaga, kau menyesal?
Dia mengatakan itu akan menjadi hanya dua dari kami setelah mereka tertidur.
Di mana kau? Mengapa Anda menelepon saya pada jam ini?
Maafkan aku, Ibu.
Aku minta maaf karena tidak memberitahu Anda tentang penyakit saya sebelumnya.
Saya tidak ...
akan kasihan Anda untuk penyakit Anda.
Jadi jangan membuat keributan tentang hal itu.
Pastikan untuk menjadi presiden.
Yakin.
Jangan khawatir tentang hal itu dan membuat saya samgyetang.
Dan...
Ayo pergi...
ke pantai bersama-sama kapan-kapan.
Kamu dan aku.
Dan mungkin Paman jika dia ingin.
Selamat malam kalau begitu.
Anda up.
Jadi itu akhirnya ...
hanya kami berdua.
Saya rasa begitu.
Apa?
Tidak ada.
Saya hanya ingin melihatmu.
Dae Ju melihatnya. Bahkan Veronica Taman melihatnya juga.
Aku satu-satunya yang belum melihatnya.
Cara Anda melihat saya.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda juga.
Bagaimana saya melihat Anda sekarang.
Oh, benar. Apakah aku mengatakan ini sebelumnya?
Saya sudah ...
melihat wajah Anda sebelumnya.
Anda melihat wajah saya? Bahkan ekspresi di wajah saya?
Iya nih.
Tapi...
tidak seperti bekerja setiap waktu.
tekanan darah saya harus menembak, dan hati saya harus ...
pon begitu keras.
Apa yang membuat tekanan darah Anda naik?
Baik...
Bahkan stoking kompresi medis tidak bekerja.
Tapi anehnya, ketika saya ...
menyentuh beberapa bagian dari tubuh Anda,
tekanan darah saya ...
lonjakan up.
Beberapa bagian dari tubuh saya?
Sama seperti ketika kami berada di bawah excavator.
Ketika kami menempel dekat.
Kemudian...
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Seperti ini?
Bagaimana perasaanmu?
Dapatkah kau melihatku?
Tidak.
Tidak semuanya.
Saya tebak...
Aku harus menyentuh bagian yang lebih dari tubuh Anda.
Bagaimana dengan sekarang?
Ini aneh.
Mengapa tidak bekerja?
Saya tebak...
ini bukan ...
cukup baik.
Lalu seberapa jauh kita harus pergi?
Ini sebenarnya ...
semua terserah Anda.
Seberapa jauh Anda bisa pergi?
Yah ... Maksud saya ...
Kami harus mencoba segala yang kami bisa ...
untuk membuat Anda melihat wajah saya,
Segala yang kami bisa?
Untuk informasi anda,
ini bibirku.
Apa yang Anda pikirkan sekarang?
Aku hanya berpikir tentang menempatkan lenganku ...
di bahu Anda.
Oh, benar.
Saya melihat.
Itulah apa itu.
Tapi apakah Anda tidak berpikir ada sesuatu yang salah dengan perintah?
Kami hanya berpegangan tangan dan dipeluk.
Mengapa Anda merangkul bahu saya setelah itu?
Jika saya membuka mata saya pada saat itu,
akan saya telah melihat wajah Anda?
Tapi aku tidak ingin membuka mata saya ...
pada saat itu.
Karena bibir saya merindukan ...
dan orang yang aku ingin ...
adalah Anda setelah semua.
Dan aku bisa tahu itu Anda tanpa melihat Anda.
(Episode 30 akan mengudara sesaat.)
Girls.
Ketika saya mengatakan kami harus memegang duduk-in, saya tidak bermaksud mogok makan.
Bagaimana pemogokan mencukur ubun-ubun bukan?
rambut saya akan tumbuh lagi,
tapi aku tidak bisa membatalkan makanan saya melewatkan.
Aku akan meletakkannya di sekarang, jadi menelan apa yang ada di mulut Anda.
Sekarang!
(Hunger pemogokan, Hari 1)
Apakah Anda ingin makan malam dengan saya setelah bekerja?
Bagaimana dengan restoran kami pergi sebelumnya?
Aku sangat ingin.
(Kami tidak ingin pemilik korup. Jangan mewariskan perusahaan.)
Ms Lee.
Kalian...
Apa yang kamu lakukan di sini?
(Pekerja Dispatch adalah pekerja juga! Jaminan hak-hak buruh dasar kita!)
Aku sangat ingin.
Tuan.
Ini Eun Jung Su.
Saya datang untuk meminta maaf.
Kau pikir aku idiot? Hei!
Hei!
Seperti yang terlihat,
Aku terluka saat bekerja, namun tidak mendapatkan kompensasi apapun.
Ms Lee memberi saya kompensasi bahwa perusahaan tidak memberi saya,
dan saya hanya mencari buku besar.
Aku tidak bermaksud untuk menyakiti Anda pada awalnya.
Anda mendengarnya dari Presiden Sim ...
bahwa Mr Eun pernah pengemudi Presiden Sim, kan?
Jadi itu paman saya ...
yang membuat Anda seperti itu.
Itu dia.
Mereka polisi. Aku memanggil mereka.
Aku tahu apa-apa yang saya katakan dapat membuat untuk apa yang saya lakukan,
tapi aku ingin meminta maaf kepada Anda secara pribadi ...
sebelum saya menyerahkan diri.
Aku benar-benar menyesal atas apa yang saya lakukan.
Direktur Do.
Tangan.
Anda memiliki hak untuk tetap diam, dan untuk menyewa pengacara.
Apa pun yang Anda katakan bisa dan akan digunakan melawan Anda di pengadilan.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Selama ini,
Anda tahu Direktur Do tidak bisa melihat wajah orang-orang?
Anda semua tahu itu dan berpura-pura Anda tidak?
Kami meminta maaf.
Kami mendengar tentang hal itu hanya baru-baru.
Pak, aku Lee Eul Wang.
Anda bertemu Mr Eun, kan?
Akulah yang melakukan sesuatu yang tak termaafkan.
Jadi, Anda harus membenci saya saja.
Maafkan semua yang lain.
Apakah Anda benar-benar harus melakukan semua itu?
Saya ingin mengimbangi mereka.
Ibu Dae Ju meninggal untuk menyelamatkan ikan ayahmu.
Eun Jung Su digunakan dan kemudian ditinggalkan oleh paman Anda.
Jika saya tidak melakukan ini, mereka akan tidak pernah menerima kompensasi apapun.
Tuan.
Apa itu?
Apakah Anda akan mengatakan saya harus memaafkan mereka juga?
Aku tidak akan mengampuni mereka.
Mereka tidak tahu ...
apa yang saya lihat ketika saya melihat orang-orang.
Pak Eun membuat saya seperti ini.
Paman saya membuat Mr. Eun seperti itu.
Sekretaris Lee memulai semua ini.
Dan ayah saya.
Aku benci mereka semua ...
dan saya akan membenci mereka selama sisa hidup saya.
Baik.
Apakah membenci mereka.
Aku akan membenci mereka dengan Anda.
Jadi membenci mereka sebanyak yang Anda suka ...
sampai Anda merasa lebih baik.
Kami ingin kompensasi dari perusahaan setan!
- Kami ingin kompensasi! - Kami ingin kompensasi!
Membuat pekerja dikirim penuh waktu karyawan!
Kami ingin keamanan kerja!
- Kami ingin keamanan kerja! - Kami ingin keamanan kerja!
pekerja Dispatch adalah pekerja juga! Menjamin hak-hak dasar buruh kami!
Mengapa Anda kembali? Saya pikir Anda tidak akan datang kembali.
- Kejahatan Korporasi keluar! - Kejahatan Korporasi keluar!
Aku minta maaf tentang sebelumnya.
Saya kehilangan itu sebelum aku tahu.
(Pekerja Dispatch adalah pekerja juga! Jaminan hak-hak buruh dasar kita!)
Kami orang-orang yang menyesal.
Jika kami tahu kami akan semua dipecat, kami akan memberitahu Anda lebih cepat.
Setidaknya Anda tidak dipecat. Itu hal yang baik.
Kau bilang kau menandatangani kontrak langsung dengan Direktur Do, kan?
Kapan kontrak berakhir?
Baik...
Ini ditulis bahwa itu akan berakhir ketika karyawan ingin, tapi ...
Itu keren.
Itu berarti Anda tidak akan pernah dipecat.
Datang untuk berpikir tentang hal itu, keberuntungan Anda berbalik.
Belum lama lalu Anda dipecat dan membuat keributan,
mengatakan Anda akan membunuh bos Anda.
Ya pak.
Makan malam?
(Hunger pemogokan, Hari 1)
Baik.
Lanjutkan.
Anda benci menjaga bos Anda menunggu.
Kamu sebaiknya pergi. Direktur Do harus cukup marah.
Anda harus pergi menghiburnya.
Itu keren.
Itu berarti Anda tidak akan pernah dipecat.
Apa yang salah?
Anda tidak suka makanan?
Bukan itu.
Kemudian...
Coba ini.
Datang untuk berpikir tentang hal itu, keberuntungan Anda berbalik.
Mengapa kau tidak makan?
Baik...
Saya berjanji untuk membenci mereka dengan Anda, tapi aku minta maaf.
Aku tahu kau berakhir seperti ini karena buku besar.
Dan fakta bahwa Anda terluka karena itu ...
membuat saya mendapatkan benar-benar marah pada sekretaris lainnya.
Tapi...
Saya adalah antek resmi TnT Ponsel ...
yang selalu cemas tentang dipecat ...
dan apakah saya akan dapat memperbaharui kontrak saya atau tidak.
Dan ketika saya dipecat,
sekretaris lain ada di sana untuk menghiburku.
Tapi sekarang, mereka semua dipecat dan mereka sedang kelaparan.
Saya satu-satunya ...
Aku hanya tidak bisa makan apa-apa.
Anda bisa pergi.
Apa?
Aku tidak bisa memaafkan siapa pun ...
termasuk Eun Jung Su dan sekretaris.
Tapi saya datang ke sini untuk memberi makan Anda makanan yang baik,
tidak melihat Anda melihat begitu sengsara.
Aku akan di sini membenci kalian,
sehingga Anda dapat bergabung dengan mereka ...
dan membenci saya.
Bisakah Anda lihat ini?
- Terima kasih. - Terima kasih.
Hei.
Saya pikir saya melihat hal-hal ...
sekarang aku sudah kelaparan selama beberapa jam.
Orang yang berjalan. Bukankah itu Gal Hee?
Apa yang kamu lakukan di sini? Saya mengatakan kepada Anda untuk pergi ke bos Anda.
(Hunger Strike, Hari 1)
Permasalahannya adalah,
Aku sedang berpikir tentang puasa karena saya telah mendapatkan berat badan.
Tapi kemudian, saya pikir ini adalah tempat terbaik untuk melakukan itu.
Saya tidak akan harus membayar untuk terapi,
dan aku akan punya teman yang akan berpuasa dengan saya.
Hei, kita bukan teman Anda.
Apa yang harus saya mulai dengan?
Gal Hee.
Pakai ini dan membagikan brosur tersebut.
(Kami mencela TnT Mobile untuk praktik bisnis yang tidak adil nya.)
(Kami tidak ingin pemilik korup. Jangan mewariskan perusahaan.)
Hei, bagaimana dia akan menghormati bosnya ...
ketika dia bahkan tidak bisa membuat dia menunggu?
Anda tidak perlu untuk membantu jika Anda merasa tidak nyaman tentang hal itu.
Kita akan baik-baik saja.
penerima tidak dapat dicapai. Anda akan diarahkan ...
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Tidak mungkin.
Saya berharap dia masih tidak di luar.
Sama seperti sayap merpati yang terbang di langit biru
- Terima kasih. - pekerjaan kami juga
- Menghilang ke udara tipis - Harap menandatangani petisi.
- Kami berharap kita semua bisa senyum - Kami berharap kita semua bisa senyum
- Terima kasih. - Harap menandatangani petisi.
Harap menandatangani petisi.
Halo, silakan lihat.
Halo, silakan membaca. Terima kasih.
- Kami ingin pekerjaan penuh waktu - Terima kasih.
- Kami ingin bekerja penuh waktu - Kami ingin bekerja penuh waktu
- Harap beritahu kami bekerja penuh waktu - Harap beritahu kami bekerja penuh waktu
- Ya ya
Direktur Do.
(Kami tidak ingin pemilik korup. Jangan mewariskan perusahaan.)
- Harap membantu kami bekerja penuh waktu - Harap membantu kami bekerja penuh waktu
Baik...
- Kami ingin bekerja penuh waktu - Kami ingin bekerja penuh waktu
- Apa tadi kamu makan? - Mari kita bekerja penuh waktu
Kami melakukan mogok makan.
Adalah bahwa di mana Anda sedang tidur?
Saya akan tinggal di sini untuk malam,
tapi aku akan memastikan itu tidak mempengaruhi jam kerja saya.
Maaf, Direktur Do.
Ini dingin.
(Bekerja lembur tanpa henti! Tidak ada pembayaran lembur!)
Anda di sini sudah?
Anda, datang ke sini sebentar.
[VIU Ver] SBS E30 'The Secret Life of My Sekretaris' "Hunger Strike" -â ?? ¥ Ruo Xi â ?? ¥ -
Ta-da.
Jokbal?
Kemari.
Tidak ada yang mencari sekarang.
Jadi memiliki gigitan sebelum Anda pergi ke protes.
Tidak, aku tidak bisa.
Jangan seperti itu.
Hanya memiliki satu. Sini.
Ini hanya hari kedua saya melakukan mogok makan. Aku tidak bisa melakukan ini.
Sekretaris ...
melakukan ini ...
karena mereka tidak memiliki cara lain.
Maka jangan pergi.
Direktur Do.
Anda dapat berteriak dan mengatakan Anda ingin aku mengundurkan diri ...
atau ingin aku mati.
Saya tidak peduli apa pun yang Anda lakukan di luar sana.
Tapi saya tidak suka Anda harus berdiri di sana pada waktu perut kosong ...
dan Anda harus tidur di dingin dengan hanya sebuah kotak kardus.
Dan saya juga tidak suka melihat orang lain kasihan Anda ...
saat mereka berjalan oleh.
Begitu...
hanya memiliki satu gigitan.
Kamu melihat...
Saya mungkin akan mengenakan tanda bahwa lebih leher saya,
tapi aku tidak bisa berhenti mengasihani ke arah Anda,
dan itu membuatku gila karena aku terus berpikir tentang Anda.
Tapi terlepas dari semua itu, Anda harus memastikan untuk makan dengan baik.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya berjanji untuk tetap sehat sampai protes berakhir ...
sehingga Anda tidak akan ...
perlu khawatir tentang saya.
(Hunger Strike, Hari 3)
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Para wartawan yang mewawancarai kami tidak menulis artikel apapun.
Dan Presiden Sim tampaknya tidak peduli tentang kami sama sekali.
Anak laki-laki, mari kita menyingkirkan segala sesuatu.
- Ya pak. - Ya pak.
Jika Anda mengantuk, pergi tidur di rumah Anda.
- Keluar dari sini! - Jangan tidur di sini!
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Pindah!
Ampun.
- Keluar dari sini! - Pindahkan!
Apakah Anda benar-benar berpikir ini akan mengubah apa pun?
- Biarkan aku pergi. - Kau begitu menyedihkan.
- Aku berkata, biarkan aku pergi! - Apa yang kamu pikirkan...
Siapa ... Siapa kau?
Direktur Do.
Ampun, terima kasih atas kerja keras Anda.
Biarkan saya memberitahu Anda siapa aku.
"TnT Mobile, Media One, Direktur ..."
Iya nih.
Apakah Anda melihat ini?
"Ketua Do Wan Bae,"
"Akar dari semua perlakuan tidak adil." Itu ayah saya.
"Sim Hae Yong,"
"Presiden korup." Itu paman saya.
Dan yang mereka katakan ...
mereka tidak ingin perusahaan yang akan diwariskan kepada brengsek.
Dan itu brengsek adalah saya.
Oh begitu. Tapi apa yang membawamu kemari, Pak?
Aku akan mengurus tempat ini, jadi kalian harus pergi.
Tapi kami menerima perintah dari Presiden Sim.
Aku akan menjelaskan semuanya ke paman saya.
Jadi jangan khawatir tentang hal itu dan hanya meninggalkan.
Yah, aku tidak benar-benar khawatir tapi ...
- Kalian bisa pergi sekarang. Berlangsung. - Tapi ...
- Selamat tinggal. - Mari ... Mari kita pergi.
- Anda semua harus mengucapkan selamat tinggal. - Bye, Pak.
Harap berhati-hati itu bagi kita.
akan kita percaya bahwa Anda akan menangani hal ini. Oke bye.
Ayolah.
CT scan tidak jauh berbeda dari yang terakhir.
Ayolah. Jangan seperti itu.
Lihatlah bahan dari obat ini.
Aku punya obat flu ini di apotek.
Apakah Anda tidak diizinkan untuk mengambil pada perut kosong?
Berapa hari dia kelaparan?
Nah ... Tiga hari?
Apa?
Kemudian membuat dia makan sesuatu daripada membuat dia minum obat.
Saya meminta Anda ini karena dia tidak akan makan apa-apa.
Membuat dia makan sesuatu segera.
Atau setidaknya membawanya ke UGD dan membuat dia mendapatkan suntikan IV.
Dia tidak ingin melihat dokter baik.
By the way, saya menanyakan sesuatu.
Apakah kamu tidak melihat wajah siapa pun lagi sejak pemakaman?
Ingat pasien Dr Park di AS?
Pasien yang baru-baru ini ...
Seseorang sakit dan belum makan apa-apa sekarang.
Saya tidak peduli tentang melihat wajah.
Ampun.
Kaulah yang ingin melihat wajah,
memohon saya untuk membantu Anda dengan biaya apapun.
Kemajuan mulia obat? Kakiku.
Tidak ada satu obat orang dapat mengambil pada waktu perut kosong.
Berikan itu padaku.
Mengapa aku melakukan operasi pada yang brengsek di tempat pertama?
Apakah kau tidak akan melakukan apa-apa tentang sekretaris dan driver?
Mereka tidak makan apa-apa selama tiga hari.
Aku tahu.
Rampasan penampilan perusahaan. Ini sangat menjengkelkan.
Tapi Anda menghentikan saya dari menyingkirkan mereka.
Jika Anda tidak melanggar hukum di tempat pertama ...
dan telah kecelakaan diasuransikan,
mereka tidak akan melakukan semua itu.
Anda harus keluar dari pikiran Anda.
Itu mereka yang tersedot uang perusahaan.
Dan apa? Saya melanggar hukum?
Jika Anda tidak dapat menyewa mereka semua segera,
setidaknya memiliki meja perundingan siap sehingga mereka berhenti puasa.
Aku tidak membiarkan ini terjadi untuk bernegosiasi dengan mereka.
Aku harus turun tangan dan menunjukkan bagaimana saya mengurus hal-hal ...
sehingga saya dapat memiliki direksi mengambil sisi saya.
Anda akan meninggalkan mereka seperti itu hanya untuk mengambil posisi presiden?
Apakah ada cara lain?
Meskipun penyakit Anda,
Aku masih di ambang kehilangan posisi saya.
(Gwangbak Building)
Halo Ibu.
Anda disini.
Mengapa Anda ingin melihat saya di sini?
Apakah Anda melihat bangunan ini?
Ini Gwangbak Bangunan yang di nama Presiden Park.
Aku tahu itu. Anda seorang pria yang ambisius.
Anda sudah tahu semua tentang properti kami.
Bagaimana bangunan ini?
Saya hanya akan...
Saya akan mengirim Anda ke azab Anda.
Tapi saya pikir saya mungkin berakhir kehilangan semua uang saya.
Aku akan memberimu bangunan ini ...
jika Anda tinggal jauh dari anak saya.
Saya tidak akan tinggal jauh dari dia hanya untuk bangunan.
Saya tidak bisa memberikan dua bangunan!
Saya tidak mengatakan ini.
Saya hanya membeli hal-hal yang dapat saya gunakan untuk lebih dari 10 tahun.
Dan saya hanya bertemu dengan wanita yang saya akan tetap berhubungan, bahkan setelah aku mati.
Anda hanya mainan untuk anak saya.
Jika itu yang terjadi,
Aku akan sangat senang.
Dia akan tersenyum dan merasa senang ketika dia melihat saya.
Hanya jika aku bisa hidup sebagai mainan dia untuk sisa hidup saya ...
Aku mendengar sekretaris sedang sakit kepala.
Untuk apa ini?
Anda terdengar begitu percaya diri, jadi saya dimasak di muka.
Makan ini dan pastikan untuk menjadi presiden.
Apa yang kamu tunggu?
Maaf, tapi aku tidak bisa makan ini.
Kau bilang kau ingin makan samgyetang ini untuk hari.
Aku tahu.
Aku benar-benar ...
ingin makan samgyetang Anda dimasak hanya untuk saya ...
setelah 20 tahun.
Maafkan saya.
Aku sangat menyesal, Mom.
(Internal obat-obatan)
Aku harus turun tangan dan mengurus hal-hal ...
sehingga saya dapat memiliki direksi mengambil sisi saya.
Hei ini aku. Di mana kau?
Apa masalahnya? Mengapa Anda ingin melihat saya di sini?
Maaf aku tidak menelepon Anda lebih cepat setelah mendengar tentang ibumu.
Aku hanya punya banyak pikiran.
Aku tidak memanggil Anda untuk alasan yang sama. Saya minta maaf atas hal tersebut.
Jika bukan untuk saya,
Ms Lee tidak akan melakukan hal seperti itu.
Dan kau...
tidak akan jatuh sakit seperti itu.
Anda gila.
Bagaimana Anda bisa datang ke pertemuan masih mendukung saya ...
ketika Anda mendengar bagaimana ibumu meninggal?
Aku masih membenci ayahmu. Jangan khawatir.
Yang salah satu dari Anda adalah untuk?
Saya?
Saya ingin membeli...
istri saya jas.
Tolong tunggu sebentar.
Kau gila itu.
Mengapa saya perlu jas ketika aku menganggur?
Anda akan membutuhkan jas dari sekarang.
Dae Ju.
Saya mencoba untuk merencanakan sesuatu.
Dan aku butuh bantuan Anda.
(Aplikasi untuk Presiden TnT Mobile)
Apa ini?
Aku membawanya kembali dari kantor eksekutif.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menarik aplikasi saya untuk presiden.
Apa?
Aku akan menjatuhkan diri untuk Anda.
Jika Anda menarik pencalonan Anda, saya akan menjadi satu-satunya kandidat.
Apakah Anda berharap aku percaya itu?
Saya punya satu syarat.
Saya ingin pulang ke rumah.
Aku rindu ibuku.
Saya ingin tidur.
Saya ingin makan ayam.
(Hunger pemogokan, Hari 4)
Sekretaris Jeong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin tahu apa yang ingin Anda makan sebagian.
Mengapa Anda bertanya?
Jokbal? Pizza?
Saya ingin makan mereka semua.
Bagaimana ayam dan hamburger?
Kedengarannya bagus.
Tidak, aku tidak makan, Direktur Do.
Baik.
Aku tahu kau ingin makan mereka semua,
tetapi Anda belum makan selama tiga hari. Anda harus makan bubur.
Berdiri.
(Hunger pemogokan, Hari 4)
Take off ini dan mari kita pergi makan bubur.
Direktur Do, Anda menempatkan saya dalam situasi yang canggung.
Kalian harus pulang juga.
Perusahaan akan memiliki meja perundingan untuk Anda.
Anda bisa pulang dan memiliki beberapa makanan sekarang.
Apa maksudmu, Direktur Do?
Saya berbicara dengan Presiden Sim.
Akan ada pengumuman besok.
Dia akan memberitahu Anda rincian sendiri.
(Presiden Sim Hae Yong)
Ambillah, Ms Lee.
Lee Eul Wang berbicara. Iya nih?
Iya nih. Besok sore di dua. Baik.
(Hunger pemogokan, Hari 4)
Apakah Anda bahwa senang?
Iya nih. Aku sangat bahagia.
Sekarang kita dapat bekerja tanpa khawatir tentang dipecat.
Dan sekarang saya bisa makan semua yang saya inginkan.
Tapi yang terbaik adalah ...
bahwa saya akan sekretaris presiden dalam beberapa hari.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa?
Aku hanya senang melihat Anda merasa bahagia.
Saya benar-benar berharap Anda dapat melihat wajah saya sekarang.
Anda harus melihat betapa bahagianya aku.
Kemudian...
Bisakah Anda menunjukkan betapa bahagia Anda ...
dengan memberikan saya pelukan erat?
(Episode terakhir akan ditayangkan besok di 22:00.)